至此呢 咱们就已经写了那个history了啊
因为那两节课呢 是扩展课程
所以说呢 有些同学可能没有听 没有听的话没关系啊
就是说如果你自己啊 觉得这一块听着很老火或者说你压根没有时间听
那么你就直接使用第三方的cool history 用法完全一样
因为咱们写这个history呢 也只写了一个方法
就是这个create browser history 这个方法 对吧 只写了这么一个方法
其他方法也没有写 那么到时候我们测试的时候呢
也可能会用直接使用第三方cool 就是这个history的那个cool
或者是呢 我们也可能会用这个东西 但是都一样的啊 都一样的
就是如果说你没有听那两节扩展课程的话
那后边呢 你在测试的时候呢 你可以直接使用第三方cool
但是你是直接拿我的元代吧 使用这个研询啊
因为功能完全一样
好 那么咱们有现在就有了哪些东西了
所以你可以匹配march对象了 对吧 能够拿到一个march对象
也能够得到一个history的
history对象有了 march对象有了 那么location对象是不是出来了
location对象就在history里面 怎么这么绕口啊
那么也就是说上下文里边的东西我们都能够得到了
接下来咱们就开始写组件了
你会发现这些东西有了之后 组件特别特别好写
真的是非常轻松 非常愉快的事情
咱们来看一下吧
rex那个rex里边
rex rota动物里边
它给你提供了什么 browser rota的吧
那么这些课呢 我们来看一下 browser rota做了什么事
我们这里呢 先不用把它改别名 不用改别名
这样子大家区分出来了 好区分一点
我们来看一下 browser rota做了什么事
好 然后我们在一面上去看一下啊 右键检查
这里有一个rex分析
组件结构一开始是跟组件app 这个没什么说的
然后一个browser rota 是不是我们这里写了个组件
我们来看一下这个组件做了什么事呢
这个组件里边我没有给它任何属性
没有给它任何的属性
然后也没有就是
然后它里边也没有任何的状态 对吧
但是这个组件里边你会发现它有个值组件
它给你生成了一个值组件 叫rotar组件
这个rotar组件传的一个属性过来
是History这个属性 这个属性你展开看一下
这是咋 这是我们刚刚写的History第三方库的东西
也包括我们自己熟悉的东西
也就是说这个rotar组件它需要一个属性叫History
这个History是谁传给它的呢 是这个browser rota传给它的
对吧 是这么个意思
好 那么这个rotar组件里边它还有一个状态
状态就是把History这个
就是把nok应该提出来了 就是这个意思
把nok应提出来了 作为它的状态
后面就是这么个意思
然后呢 它里边有啥呢
它里边就是个上下文的
就是个上下文
所以说我们看到这个组件结构呢
你看里边就没东西了 对吧
那么我们看到这个组件结构
这个上下文里边你看 是不是就是三个东西
对吧
那么我们看到这个组件结构呢 就知道了
哎 它大概是怎么回事呢
来 又来一个ppt画一下
大概是怎么回事
就是说呢 它现在是这么一种结构
这一块呢 它有一个组件叫做rotar组件
这个rotar组件做什么事呢
它就是来提供上下文的
它是用于提供上下文
这个rotar组件 它是用于提供上下文
这上下文里边有一些数据 对吧
跟路由相关的一些重要信息
它把它放到上下文里边
它的主要重点就是做这个
它就是来提供上下文的
那么上下文在哪呢
上下文里边就是rotar
rotar.provider 对吧
上下文 第二
provider 对不对
就是这个上下文
它的主要目的是为了来提供上下文
那么要提供上下文里边的东西的话
那么最重要的是需要一个history属性
对吧 它需要一个history属性
那么它的属性呢 其中一个属性
我再画个狂框
它其中一个属性呢 叫做history
它需要这么一个属性
那么这个属性呢 它是不知道的
为什么 因为它的作用很单纯
它就是来提供一个上下文 其他的不管
但是这个history到底来自于哪呢
到底是哈希history
还是browser history
还是memory history
我不管
你只要把history给我就行了
因为history的APS是统一的
所以说我就不用去管你到底是什么history
你给我就行了
明白这个意思吗
这是rotar组件中的事
那么这个history是谁传给它的呢
是要通过这些组件来传给它
就是什么
像这个组件 browser history
那么这个组件的作用
它的作用就是用于创建
创建什么
history
它的作用就是创建一个browser history
这个browser rotor
这个组件
browser rotor
它的作用就是我们之前平时
经常用的browser rotor
它的作用其实很单纯
就是创建一个history
把history给它
画个箭头
它就形成这么一种逻辑
然后这里
比方说我们再使用另外一个哈希history
那么它的作用也是创建history
就是这些组件
它就创建history
其他啥都不干
啥都不干
你看
那么创建给它
然后如果说你是memory
这个哈希
叫哈希rotar
还有一个东西叫memory rotor
memory rotor
我们没用过
但是我一说就明白了
那么这个东西
它也是创建一个history
创建一个memory history
然后创建一个history给它
也就是说我们的rotar
它是不管
我这个history是什么history
反正API都是一样的
你给我就行了
给我就行了
我的操作方式是一样的
那么咱们这一刻写啥呢
咱们这一刻就写来写rotar
来写rotar
以及这些东西
providers
这些东西
咱们来吧
首先我们这里写这么一个rotar
组件
这里先建个
写这么个rotar
组件点介绍
那么这个rotar
组件我们这里导出
它是一个内组件
RFC
因为还有状态
当然也可以用hook
对吧
也可以用hook
怎么写
又写寒组件
写这么一个内组件
这个内组件里边
它需要接受一个属性
我们打上那个
static
叫做
把写完上一点
import
prob types
from
好
那么它需要一个属性
我们这里
规定下一个属性的内相
那么什么属性呢
就需要一个属性就行了
其他啥都不用给我
啥都不用给我
就给我一个属性
叫做history
它是一个history对象
那么我们这里约束一下
它是个对象
prob types
当然我这里就不去
详细约束了
就简单约束一下
就是一个object
它是一个对象
你把这个history对象给我
剩下的事情你别管了
我也不管你这个history哪来的
总之你给我就完事了
给我就完事了
并且它必须的
必须要给的
你不给我这个东西
我后面没法操作
没法操作
那么现在你给我这个对象
给我这个对象
那个rotor要干嘛呢
它要干嘛呢
它的主要作用
是不是要提供上下文
对吧
它是不是要提供上下文
那么我们是不是得
有一个上下文
对吧
得有这么一个上下文
对象
那么它要把
把一些东西
那要放到上下文里边
它的主要作用是这个
所以
当然还有切入准
这个没什么好说的
切入准
还必须要有切入准
那么这里呢
看着
我们这里新建个文件
来产生一个上下文
给它取个名字叫做
rotor
rotor context
点解释
这么一个上下文
那上下文是不是很简单
我们导入这个
from right
这是什么
craze context
对吧
我们通过它
是不是在创建上下文的
咱们来创建这么一个上下文
context
等于什么呢
等于
craze context
创建上下文
默认字
没有默认字
就完了
创建这么一个上下文
然后把这个上下文返回
return to export
default context
把这个上下文返回
对吧
这个代码很简单
那么rotor里边要做什么
它无非就是取一个上下文
咱们把上下文导入进来
import
ctx
from
来自于rotor context
来自上下文
把上下文导入进来
那么我们这里是不是
得到一个上下文
我们这里要提供上下文了
我们这里写的
ctx provider
对不对
提供这么一个上下文
上下文里边
就是这个组建
这个组建是不是可以有指源数
比方说我们这里看
我们到时候
肯定往这边加东西
对不对
那是不是上下文里边有东西
那么我们就直接
把rotor里边的ctx
就传到rotor里边的ctx
直接传给
providers
上下文里边的ctx
直接传到providers
上下文里边就行了
直接传过去就行了
咱们传一下
传到这个上下文
就是把ctx
thisprobs.ctx
直接传过去就行了
当然我们这里可以约束一下
切组准的
只要是任何可以
选择的东西都行
都行
比方说我们这里probs
types
怎么
elements
对
到load
load
只要是节点
只要能够选择出来都行
咱们把个
指源数就放到这
那么上下文里边
它的歪六指是一个什么东西呢
它的歪六指肯定是个对象
你看一下
这个对象里边有三个属性
一个是history
一个是location
一个是march
对吧
咱们按下来
这个上下文里面肯定是一个对象
但是最好不要在这样子
直接把对象这样子写
那么这样子每次选择
它就是一个新的对象
这样子
不是很好
我们最好是用同一个对象
用同一个对象
这里边
我们就直接在这里写一个吧
我想要写啥呢
我们在这里写这么一个对象
我想一下
在这里
写这么一个对象
ctx value
上下文对象
我想一下
这里边
写这么一个对象
然后在render的时候
在render的时候
给这个对象里边的东西负责
这个ctx value
它的什么呢
它的那个
就是z
ctx value
上下文对象
上下文中的对象
那么这个
上下文中的对象呢
它里边有一个属性叫做history
这个history哪来的
是不是来自于probs.history
这个没问题吧
最终我们肯定是把这个东西给它
肯定是给它
肯定是把这个对象给它
好 咱们先看一下
看一下我们目前的对象
咱们在app里面去用一下
现在我们就不用用了
不是它了 用的是什么呢
用的是咱们自己的
咱们自己的
那个什么呢
那个rotor
rexrotor里边的rotor
咱们直接使用这个
那当然我们也可以在这里边加个index
对吧
导出 专门用个接式来导出
这里比方说我们导出这个rotor
导出个rotor
OK 一个sport
咱们直接把那个
从这个地方导入嘛
导入过后再导出
把rotor
导入过后再导 直接导出
导出 导出什么呢
导出那个
导它的默认值 对不对
default
改个名字 给它取个名字叫做
rotor
给它取个名字叫rotor
好 那么这里呢
我们就直接导
直接在rexrotor里边导入一个什么
rotor
导入这个rotor
这过程没问题吧
没问题吧
我们从rexrotor里边
从个index里边
读的就是个index
它导出一个东西
改取了名字叫rotor
好 证明了
我们把个rotor导入进来
所以rotor实际上是啥呢
实际上就是个
rotor这个组件
就是个组件
好 那么现在导入之后呢
我们这里直接使用rotor看一下
看一下
那么它是不是要一个history
对吧
它需要一个history
OK 我给它吧
它不是要一个history吗
那我给它呗
好 history我们之前不是写过吗
对不对
我们可以用第三方库来导入
也可以用我们自己写的
比方说我们用自己写的嘛
导这个history
它里边有一个history
咱们就直接在这里
创建一个history对象
直接在这里
测试嘛
history对象
调用这个方法
它有一些参数
不写了
默认就行了
它不是需要一个属性history吗
OK 我给你
好 我给你
好 就完了
就完了
那么它会做什么事情呢
它就会把这个
在这边
这里边建立一个上下文
自己不生成任何的动物元素
只是建立一个上下文而已
保存你看一下吧
App里边你看是不是Rotor
Rotor里边是不是一个context
provider
bio里边是不是有那个history对象
它已经放进去了
看到没
就已经放进去了
就这么简单
那么这里有个小的细节
就是
上下文的名字
它在上下文的默认名字
叫做context
但是如果说
我们看一下之前
我们写的那个
如果看一下之前那个
RexRotor
动物元的那个
它的名字叫做
我就直接说吧
这个上下文的名字是可以改的
它默认是
它的名字是context.provider
那可以改
那么我们看到
可以看到之前
它是个Rotor.provider
这个名字可以改
非常非常小的细节
这改不改其实也无所谓
咱们这里可以改一下
这个上下文的名字
context
叫做什么呢
display name
就显示的名字
在调试工具中
调试工具中
显示的名字
改成什么
Rotor
就非常非常简单
保存
你看一下
结构是不是跟那边一样了
跟之前一样了
那么现在
它传了一个就是
History进去
到上下文里边
但是上下文里边不只有History
它不只有History
那么上下文里边还有啥呢
是不是还有location
那么location
有些人就开始想了
我能不能这样写
Value.location
因为location我们知道
就在上下文里边
就在History里边
History里边
本身就有一个location
这把老刀就完成了
能不能这样子写呢
好像说这样子写
没有什么问题
看一下吧
好像说没有什么问题
你看一下
是没有什么问题
对吧
但是这样子不好
为什么不好呢
因为
如果有一天地址发生变化
那么你这个玩意
又不在状态里边
你看这个东西
是不是不在状态里边
不在状态里边
所以说呢
它不会刷新这个组件
这个组件不会刷新
就是说
如果一天地址变化了
你改动了
又没有改动状态
那么
组件不会刷新
所以它还会用之前的纸
明白这个意思吗
它这个东西不会刷新
所以说为了让它刷新呢
因为History这个对象
是永恒不变的
History对一个对象
该对象不变
就整个生命周期
就是整个就是页面的页面
无论怎么跳转
它这个对象只要不刷新页面
那么它不会变的
只需要用一个就行了
但是location它会不断的变化
对吧
因为我们之前也知道
我们写这个History的时候
也知道
它里边那个location对象
每次变变化页面
是不是都要重新创建一个location
对吧
它会变化
所以说呢
我希望它的变化呢
能够导致这个整个刷新
那怎么办呢
就把这个东西放到状态里边
就这么简单
就把这个玩意
放到状态里边就行了
所以我们这里写个状态呗
写个状态
状态里边有个啥location
把它放到状态里边
只要发生变化
那么我们更新状态
一更新状态是不是就重新渲染了
对吧
我们主要的目的是
希望它重新渲染
把它放到状态里边
状态里边呢
我们直接读
直接读这个
直接读到History里边的location
对吧
直接读这个
那么只要一更新状态
只要一更新状态
它默认字
一开始默认字
直接从History里边取
就完事了
那么只要一更新状态呢
我们这里呢
我们这里怎么从哪里取呢
就不是从属性里边取
所以从那个state
从状态里边取
只要一改变状态
那么这个location是不是自然而然一更新呢
要用这种解法
目前的效果是一样的
但是显成状态之后呢
我们就有机会更新它了
更新它了
看这个是不是写出来了
对吧
好
那么接下来还一个march对象
还一个march对象
march对象来自于哪儿呢
是不是要调用这个
我们之前一个还说march pass
对吧
march pass
我们现在呢
写的是啥呢
写的是rotor逐渐
并不是rotor逐渐
对吧
你看一下march pass
是不是要给一个什么路径规则
还有什么真实的
就是这个请求的路径
请求的路径
还有什么相关配置
对吧
一大的东西
那么这个东西
肯定是要匹配路由的
它是用来匹配的
得到一个匹配结果对象
得到一个匹配结果
那么现在我连路由规则都没有
我怎么去匹配了
怎么去匹配了
它是这个样子的
你看一下我们
你看一下它是怎么做的
它这一块是什么来操作的
这里呢
我们导入rexrotor动
这里注释一下嘛
导入
导入rex
就是
browserrotor嘛
这样子先
from
rexrotor动
导入browserrotor
好
那么这里呢
我们先把这个注释掉
使用browserrotor
那么这个
关上了
扔这吧
咱们看一下它是怎么做的
我们写了一个browserrotor
这个browserrotor是不是也没有
任何的路由配置
对吧
它是提供
上下闻的
它哪有什么路由配置呢
我们路由配置
我们现在还没有做那个组件
它是在提供上下闻的
那么这个默认的上下闻里边
它的march是咋呢
你看一下
它就给了一个默认值
就是pass
路径的
它规则了就强行给了一个斜槓
UIL规则了
UIL就是匹配的地址呢
也就是
就是请求的地址呢
你甭管你防纹啥的地址
甭管你防纹啥
那么它这个匹配的地址呢
也就是一个斜槓
就这么个意思
看一下吧
march
对吧
这个路由
这个provider
这个就是
跟组件
这个rotor组件里边
它提供的上下闻里边
march它就直接这样子写死了
这样是一切
因为这个地方没办法
没办法
它也不知道写啥
因为它并不是用来匹配路由的
它是在提供上下闻的
但是你
上下闻里边又要要这个东西
那就我就给你
给你一个就是跟路径
所以说这个march呢
我们是直接写死的
march是直接写死的
这里的march
并没有
并没有多少的变化
直接写死就完事了
比方说我们这里
可以直接掉那个函数吗
掉那个函数
不是之前写过一个函数吗
march pass
写过这么一个函数
那么我们调整这个函数
它要传哪些参数呢
第一个pass
路径规则
它就是直接一个写杠
路径直接一个写杠
alb形式没有
没有alb形式
直接自己使用默认值吧
我不管了
就这样子
保存
你看一下吧
咱们再回到我们自己的代码
就这么简单
你会发现前面的东西
准备好了之后
后面的事情
特别简单
这里
注射掉
看一下
那么现在我们这里的
rotor里面
provider
你看一下
三个属性都有了
march
一个zx
默认为force
我之前怎么写的
一个zx
默认为force
默认为force的话
它为什么会变成处呢
这个人一带神奇了
我看一下
1是一个zx
对了
这个1是一个zx
是不是精确匹配
我明白了
那么这里
还不能直接传个鞋杠
就是我们这里
要传请求地址
要传请求请求地址
那么传个location里面的
passname
对吧
我们从
就是传这个
我们把passname拿过去
把passname拿过去
让它去匹配
它的规则就是鞋杠
匹配跟路径
但是我们给它的passname
passname给它
让它去置于匹配
什么个意思
这里看一下
如果你又忘了
之前的march对象了
那你又要去回顾一下了
march对象
那么这里表示
是否是精确匹配
就是目前
就是匹配的结果
就真实的匹配结果
是不是精确的
目前肯定是不是精确的
它的规则是一个鞋杠
拍摄是一个鞋杠
那么我给它的地址是这个地址
自然而然不是精确的匹配
拍摄是没有
UIL
它匹配到的UIL 就是一个鞋杠
我们之前写好的march对象
三个东西是不是都有了
那就完了
还有啥
是不是没了
就没了
就这么简单
所以说这里
如果说里面
我们是不是可以写东西
那么我们这里无论是写的啥
它都是处于这个上下文里边
无论我们给它写的是啥
那么后续的东西呢
是不是可以从上下文里面获取了
对吧
这个rotor特别特别简单
它就是给你加一个history
然后匹配一个上下文
就是加一个上下文
就这么个意思
那么接下来咱们来
咱们还有一个问题就没有解决就是
当它挑转的时候
它怎么来刷新呢
怎么来刷新这一块呢
比方说当页面挑转的时候比方说吧
我们这里不写不用这个切组准
比如说我们这里或者说加一个he
he它要显示这么个东西
this state
或者说从ctx value
对吧
来自于当前的地址passname
显示当前的地址
这是我们目前的地址对吧
我们之前拿到的
那我们怎么来刷新呢
比方说我们这里后退
后退
这样子刷新页面了
对不对
好
比方说咱们怎么弄呢
比方说下面个按钮
挑转
随便下写一个
下写一个
但现在问题是它不能刷新
不能刷新不能重新宣传组件
挑转挑的干嘛呢
我们就调用thisct value
就上下文里边不是一个history吗
history里边不是有poohy吗
对吧
poohy鞋杠123
鞋杠123
好吧
保存啊
保存
那么现在我们点挑转
你看这个地址是不是挑转了
但是这里有没有重新刷新
没有
因为它不知道挑挑转了
因为我们调用这个方法挑转的
对吧
它改动了什么
调用了history API
对吧
改动了这些东西
但是这个组件它不知道
所以我们要干嘛呢
当页面发生变化的时候
当地址变化的时候
我们是不是要改动这个状态
是要重新改动状态
对吧
那么这个事情实际上是很简单很简单的
怎么做啊
这个事情
我们直接在构造函数里边
比方说
构造函数里边
或者是在组件挂载完成之后
在组件挂载完成之后
component
demand
组件挂载完成之后
我们干嘛呢
你不是有属性里边
不是有一个history对象吗
history对象里边是不是个nation
是不是个nation
对吧
监听嘛
对不对
监听
因为监听一个地址变化
当地址发生变化的时候
我要干嘛
你给我一个新的地址
新的nation
对吧
没问题吧
你给我一个新的nation
一个新的nation
那么我们按照之前的做法
由于这个history对象
它里边nation它不会变化
不会变化
所以我们之前是不是做了一件事
把这个
probs的history
它的什么
nation
改成这个nation
对吧
我当时做了这么一件事
还记得吗
因为我们之前演示的时候
比如说这个nation它不会变化
它没有自己
它没有帮你做这件事情
那么你自己去完成吧
把nation改一下
然后呢
是不是要改变状态了
一改变状态是不是倒是重新刷新组建了
重新宣传组建了
改变状态
set state
这个状态
location
是不是要给它重新复制
复制为新的location对吧
就复制为这个新的location对不对
就是给它加一个监听器
加个监听器
那么当然它返回的是一个什么
返回的是一个
nation对吧
取消监听
那么我们把它保存在对象里边
当有一天组建卸载的时候
component
will amount
当组建有一天要卸载的时候
我们调用这个nation
去取消监听对吧
取消监听
对吧
当然不太可能消失
这个不太可能消失
就完了
你看一下加了监听器过后
怎么再来
加监听器过后
我们控制台里边再来
我点这个按钮
点这个按钮
跳转
加了监听器nation
set state
我们看一下这里有没有运行
随便打一个
跳转
没运行的
没有输出
我看一下怎么回事
这component的mount
这个应该运行了
看一下吧
这个都没有运行
component的mount都没有运行
适用了这个组建吗
适用了这个组建
我怎么有点怀疑了
component的mount都没有运行
这个也太夸张了吧
这个得运行
再看一下
刷新
要刷新一次
刷新一次
好
那么现在呢
跳转
你看是不是监听事件发生了
对不对
好
那么这样子
你后边无论去怎么去跳转页面
怎么去跳转页面
那么他都会
比方说我们这里按钮跳转
再加个按钮
就跳转1
跳转123
下面一个跳转abc
abc
那么到时候使用这个kiss对象
在做跳转的时候是不是可以监听到了
监听到这个跳转过后
他就会导致这个组建重新宣传
重新宣传过后
因为他状态变了
状态一变是不是重新宣传
重新宣传过后
是不是就重新拿到这个什么都可以信
重新拿到这个march
对吧
然后给他传过去
对不对
没问题吧
那么这里就是这种做法
做个监听器就完事了
非常非常非常简单
好
那么这个东西就做完了
你还发现没
就做完了
咱们把这个按钮当下把刀去掉
其实就做完了
做完了
他的作用就是很简单
提供一个上下文件完事了
那么接下来我们来看这个
上下文件搞定了
那么我们来看这个
这些东西在干嘛的呢
他们又是在干嘛的呢
是什么鬼呢
他们
他们实际上是属于另外一个酷
叫做rexrouterdom那个酷
routerdom那个酷
它是这个酷提供的
就是这个酷它其实很简单
它就提供一个router
它提供上下文
它也不管这个History对象是哪来的
它什么都不管
什么都不管
那么是由这个酷
是用这个酷
来搞定就是History对象的
这个酷来搞定History对象
所以说按理说
实际上实际上
这个History这个文件
文件夹应该在这
应该在这
因为这个酷才需要用到这个东西
这个酷才需要用到这个History对象
比如说我们这里
这里写一个browser
browserhistory.js
比如说这么一个组件
browserhistory.js这个组件
那么你看一下
rexrouter这个组件其实很简单
它就提供一个router
你给我传一个History
我管理这个History哪来的
你给我传就行了
这个browserhistory这个组件
它用来干嘛
它的作用就是用来创建一个History对象
然后包装一个router
没了
它就在做这个事情
其他都没了
咱们来写个内组件
它来做什么事情
它做的事情很简单
就是创建一个History对象
创建一个History对象
那么这个字就对象
只用创建一次就行了
那个字就像哪来的
什么来自于History对吧
来自于History
导入这个create browser history
它就通过它来创建一个History
这就是这个组件的作用
看那个图
它的主要功能就是创建History
把它传递给它
它的作用是创建上下文
它不管那个History哪来的
那么这个组件你看一下
browser history
怎么写
名字写错了
不要说router
browser
router
换个名字
这里是browser
router
这个名字
那么这个组件它就从来创建History的
怎么创建的
你看着我直接在这里写一个History
直接写一个
都不用什么State
啥都不用
就写个属性History
怎么来的
调用create browser history
那么这里边是不是有配置
创建History对象的时候是不是有配置
这个属性
这个组件的所有属性
刚好就对应它的配置
配置是啥
这个配置是啥
这个配置就是this props
就是这个
this props
我的属性全部都是配置
全部都是配置
你说browser
router
这里边这个组件需要的属性
就是来用于创建History的
那么你给它的属性
它就会把它作为配置
配置对象
传进去
传到这个海水里边去
来完成配置
就这么简单
那么它创建了History对象过后
干嘛
导入router
导入router from
点儿写钢
返回rexrouter
这就是这两个库的关系
我们不是有两个库吗
一个是rexrouter
多么具体的实现
router就是一些抽象的行为
我不管你这个东西哪来的
反正我哪来的用用就行了
特别像一个History是最典型的
对吧
它用来创建上下文各种各样的东西
但是具体提供History的
是这些东西
就形成这么一种结构了
那么这里它返回的是咋了
返回的很简单
就router
你不是要那个History吗
行
我给你
我把一个History给你
History来着哪
rexr history
这个东西不是状态
也不是属性
你给我的属性
我通过给我的属性
我来创建一个History对象
这个东西只用创建一次就行了
创建那么多干嘛
我们整个网站只需要一个就行了
创建一个History对象
给他就行了
他会去创来创来创下文
然后你把给我的气候准也给他
你把给我的气候准
我也会给他
Prob's气候准
当然这个属性里边的气候准
我们是不需要的
无所谓传给他
他反正他也不用
把这个气候准给你
对吧
就完了
好
咱们来看一下
来用一下
在app里边
我们导入就不到导入这了
导入什么
rexrouter.
这里面不是有一个
browser
router.
我们这里还要一个默认导出
默认导出文件
你再解释
他专门来用来导出的
以后大家写一些公共的模块
都可以用类似的方式来做
defaults
就是先把browserrouter导入进来
然后把他的默认东西导出
导出为什么
browserrouter
导出这个
那么这里
就是browserrouter
那么这里呢
看一下
这里不需要了
这东西不需要了
保存
看一下吧
他说什么
router is not exported
from rexrouter
我看一下
browserrouter
哦
这里
直接在这里导入
在这里导入
但他的默认
就是router的一个index
从index里面导出
index里面往往就是默认导出
也就是导出一些
我们需要包裹在外面使用的东西
OK
那么你看一下
我们现在是不是用自己的了
对吧
保存你看一下
看一下我们的主件结构
rex
好
app里边browserrouter
看到没
是不是没有任何东西
但是router里面是不是给他传了个kiss对象
对吧
他有自己的状态location
你可以去对照一下
对照一下rex
就是我们之前使用的官方的那个
cool
rexrouter的那个cool
你可以发现是一模一样的
properlyde
你看value
对吧
而且他加了一个监听器
加了一个监听器
只要发现地址变化了
他会收到通知
会收到消息
看到没
是不是没问题了
对不对
没问题吧
好
那么这一块
是不是搞定了
搞定了
好
那么就形成这么一种结构
向来大家去做一下
去做一下
当然也在这里
是不是还可以加上其他东西
比方说
哈希router是不是一样的
对吧
创建哈希history的时候
需要的配置对象传进来
比方说你看这里
这样子
咱们在那个
我的q准的
我没有写q准
写个q准
随便写个吧
是不是可以显示出来
然后就是说
我们在这个地方
是不是可以写属性
对吧
写什么属性的
你就看那个
希router的对象
他需要什么属性
他需要什么配置
你有写什么配置
他不是叫basename吗
对不对
好
来吧
basename
比方说
news
对吧
basename
那么就是一样的道理
一样的道理
news
abc
随便吧
咱们来看一下吧
这个
就是
provider里边
他Value里边不是有个location吗
location是不是abc123
对吧
他去掉了basename
对不对
basename
你在这里给这个逐渐
组建传的属性
他就会把这个
组建的属性
用于来创建history
这就是这个组建的
最本质的作用
他的属性就是来创建history的
他创建
为什么要创建history
创建到history
他才好把history属性
传递给这个rotor
这个rotor干嘛用的
他就是根据history
来进行监听
并且提供一个上下文
就是他们的这些组建的关系
比方说这里是不是还可以写
get user confirmation
对不对
是不是可以写这个东西
对吧
写个函数
对不对
来进行阻止
都可以写
因为这里的配置全部要传过去了
全部要传过去了
就这么个意思
那么大家先下来
把这个browserrotor
我们哈修rotor也有兴趣的话
自己去写
利用了个第三张库
是一个很简单很简单
一样的
还是memoryrotor也有兴趣
自己去写
但是你至少要把这个结构写出来
写出这样的结构
便于我们后表写后续的逐渐
其实你会发现
咱们搞定了之前的
复杂的事情
这些事情就变得非常简单了
下来把他写一遍